Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 10=
(Programa de Procura de Talentos D26)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Ainda quero resolver isto
da maneira jurídica.
Como o quê?
Assim como tratar o caso do Warm Nest.
Só permanecendo no programa
Posso lutar por aquilo que me deveria ser?
Analisei a sua proposta.
É tudo razoável.
Mas sem dinheiro real envolvido,
Quem estaria disposto a fazer concessões?
O maior problema
da Warm Nest é agora o cash flow.
Assim que ele garantir o cash-flow
e paga tanto aos proprietários como aos inquilinos,
Todos os problemas serão resolvidos.
Você quer dizer
financiamento?
Com isto, concluo a minha proposta atual.
Por favor, envie o seu feedback.
Jiang Chen, alguém enviou
uma proposta relativa ao financiamento
para nós anteriormente.
Até analisou os inquilinos afetados.
Mais detalhes.
Você é alguém especial.
Roubar a minha ideia assim?
Eu venci-te
não através das suas ideias,
mas através da riqueza dos meus dados
e a minha análise completa.
Os clientes não querem
as ideias teóricas dos advogados.
Eles querem
Soluções concretas que realmente funcionam.
Tudo bem.
Muito educativo.
Agradeço-lhe por me ter protegido naquele dia.
Mas isto é uma competição.
Eu quero ganhar.
O seu discurso hoje ao meio-dia também me emocionou.
Prezo muito o idealismo no meu coração.
O meu pai é assim.
Mas é um luxo
que não me posso dar ao luxo de ter agora.
Às vezes não está errado,
mas pode não ser capaz
de se defender.
Eu já passei por isso antes.
É melhor não correr esse risco.
Já entrei em contacto com Liang Xiaosong.
Vou encontrá-lo depois do trabalho.
Porquê?
Queres pedir desculpa a ele por mim?
Acha que não me vou curvar para pedir desculpas?
por causa de
o meu orgulho?
O meu ego?
Este é o meu princípio.
Poderia respeitar isso?
Que direito tem de decidir por mim?
Porque eu também estou envolvido.
Fui o primeiro a ir ao Ninho Aconchegante.
Porque esta publicação do Weibo
Só teve entre 400 e 500 partilhas esta manhã.
mas já ultrapassou os 10.000.
As minhas fotos foram desenterradas.
e publicado abaixo.
Porque coisas semelhantes
aconteceu comigo
quando entrei pela primeira vez em Jun An.
Eu sei que os internautas só querem drama.
Ninguém se preocupa verdadeiramente com a verdade.
Toda a gente,
São exatamente 21h.
Começa a contagem decrescente da última hora.
Envie as suas propostas finais.
No prazo.
Um minuto de atraso,
Está invalidado.
(Há 11 horas)
Pode formar equipes,
significado
Os pontos refletem batalhas entre grupos.
e dentro deles.
Então, isso significa
Preciso que o meu grupo ganhe.
e o meu desempenho para ser o melhor do meu grupo.
para obter pontuações elevadas.
Exatamente.
Não gostaria de trabalhar com os melhores advogados?
Uma oportunidade rara.
Mostre agora os seus melhores movimentos.
(Escolha de Guo Xiaoyu)
Jiang Chen, venha cá.
(Não me vai responder outra vez?)
(Pensei que tínhamos feito as pazes.)
(Zhubao, estou a sentir-me em baixo.)
(O que se passa? Está doente?)
(Não. Apenas sob muita pressão.)
(Na última vez, fiquei em último lugar.)
(Esta ronda parece arriscada.)
(Xiaoyu, porque não voltas?)
(Ver-te assim magoa-me.)
(Já estamos separados há muito tempo.)
(As coisas vão mudar.)
(Zhubao, estás com medo?)
(Vou apaixonar-me por outros rapazes?)
(Sim.)
(Tenho delírios persecutórios.)
(Dados do inquilino afetado)
(Pesquisa de Informação sobre as Vítimas do Projeto Warm Nest)
(Guo Xiao Yu)
(Estou ocupada agora. Falamos depois, querida.)
Entre.
Por favor.
Novidades?
Jiatong.
Concordo plenamente com o que disse.
noite passada.
Se não resolvermos este litígio,
Nunca vamos recuperar o nosso dinheiro.
Então...
Analisei a situação cuidadosamente.
Agora tem um plano de liquidação,
E tenho estado a organizar
os perfis das vítimas.
Que tal
Vamos unir-nos para enfrentar isso?
Não quer derrotar Jiang Chen?
Nesta ronda, vai.
Orientando as negociações
para favorecer os seus termos
Ao mesmo tempo que os faz
sentir que está do lado deles.
Que bom para ti, Guo Xiaoyu.
Tem aplicado
os métodos do seu ídolo, Sr. Canção.
Cada vez melhor.
Até o aluno mais lento pode melhorar.
Com um bom mentor.
O Sr. Song é o meu principal mentor.
E Jiatong, és o meu treinador secundário.
Vamos formar uma equipa.
Não é apenas para o seu bem.
Eu também beneficio.
Como disse,
não pode haver
Uma solução em que todos saem a ganhar?
Não posso, de todo, ficar em último nesta ronda.
Mesmo que o meu orgulho fosse feito de aço,
não podia
ficar de pé sendo repetidamente pisado.
Não ficaremos em último lugar.
Nesta ronda,
Seremos os melhores.
Quando entrei pela primeira vez na Jun An,
Ficava ansioso todos os dias.
Depois de estudar tanto na faculdade,
Não consegui fazer nada de prático.
Mas hoje, estou muito feliz.
porque Jiatong disse
Os meus materiais foram extremamente úteis.
Desta vez, temos a certeza de que vamos ganhar.
e ajudar todos os outros.
Não festejem ainda.
Aguarde pelos resultados.
Zhubao, lembre-se
o meu mentor júnior?
Ele terminou o relacionamento...
com a sua namorada de sete anos.
por causa de um problema no trabalho
em Jun An.
Uma vez irritou-me,
Fizeste o papel de porquinho para me animar.
Funcionou bem.
Assim, vou copiar a sua ideia.
para o ajudar a reconquistar a namorada.
Xiaoyu.
Para ti,
O trabalho está antes de mim?
Abandonar-me-ia?
Para o seu trabalho?
Ou peça a demissão.
para mim?
Zhubao, porquê envolver-nos nisso?
Não é a mesma situação.
Em que é diferente?
Xiaoyu.
Eu realmente não entendo.
Porque é que é tão obcecado por esse trabalho?
Qual é o objetivo?
Já estou atolado de trabalho,
mas agora está ainda mais ocupado.
Quase não temos mais tempo para conversar.
Se isto continuar,
Quanto tempo acha que vamos durar?
O que é aquilo?
Já não me ama?
É meio-dia.
Preciso de descansar.
Falamos mais tarde.
Desligou-me na cara de novo.
Porquê tantos formulários?
Estas são fichas informativas
dos inquilinos.
Entrei em contacto.
Posso juntar-me ao seu grupo?
Eu sei programar
e criar uma base de dados
para processar a informação mais rapidamente.
Sobre o que aconteceu antes,
Lamento.
Quero muito ajudar-te desta vez,
E eu sirvo-me também.
Aqui.
Obrigado.
Manhã agitada.
Estou a sentir-me hipoglicêmico.
Guo Xiaoyu,
sabe sequer o que é confidencialidade?
O nosso primeiro dia de treino.
Jiatong, não culpe o Xiaoyu.
Na verdade, quero juntar-me à sua equipa.
Sinceramente, não tenho
um plano melhor neste momento.
Mas não quero perder.
Vou dar o primeiro passo.
Vocês os dois podem conversar.
Aceitarei qualquer resultado.
Já se esqueceu do que aconteceu?
Jiatong, não fique zangado.
A base de dados de Huang Yue
é realmente muito bem feita.
Ela já me pediu desculpa.
Acho mesmo que ela nos pode ajudar.
Vamos formar uma equipa
para esta ronda de avaliação.
Se um colega de equipa cometer um erro,
as nossas hipóteses de eliminação aumentam.
Mais pessoas significam riscos maiores.
Xiaoyu.
A primeira lição que aprendi
na minha empresa anterior foi
que, por
mais próximos que estejam os seus camaradas,
Nunca lhes mostre as costas.
Esta aula é gratuita para si.
E nós?
Eu também contribuí para esse plano, certo?
Não deveria eu ter
algum poder de decisão?
Eu não sou estúpido. Sei que
a avaliação é crucial.
Mas eu não acho
Os concorrentes têm de ser inimigos.
Não sei o que pensam,
mas desde que cheguei a Jun An desta vez,
um dos meus maiores ganhos
foram vocês.
(Formulário de Informação para Vítimas do Programa Warm Nest)
Temos duas propostas.
Primeiro, redução da renda.
Para os inquilinos que não conseguem pagar a renda,
Podemos
suspender temporariamente a cobrança da renda.
e oferecer reduções proporcionais
até que os inquilinos sejam realojados.
Em segundo lugar, o reembolso da renda.
Para aluguer pré-pago,
oferecer reembolsos totais ou parciais
para aliviar
a pressão financeira dos inquilinos.
Isso é tudo.
(Obrigado!
Por Ren Jiatong, Guo Xiaoyu, Huang Yue)
Se até às 22h de hoje,
Não pode apresentar um plano melhor.
A reunião do Warm Nest
será conduzida por mim, Ren Jiatong.
e a sua equipa.
Ok.
(Ren Jiatong: Trouxe Huang Yue
porque ela podia ajudar-nos.)
(Os concorrentes são concorrentes.)
(Nunca mostre as costas, nem mesmo a mim.)
(Amizade e rivalidade.)
(Guo Xiaoyu repetidamente)
(Enfrenta o dilema.)
Toda a gente,
São exatamente 21h.
Começa a contagem decrescente da última hora.
Envie as suas propostas finais.
No prazo.
Um minuto de atraso,
Está invalidado.
Receba o ficheiro.
(Ao longo deste dia,)
(Li Ke deveria ser o melhor
a tomar decisões.)
Senhor Zhou.
Com prazos tão apertados,
Podemos formar equipas?
Certo.
Pode formar equipes,
significado
(Pontuação actual: 25)
Os pontos reflectem as batalhas entre grupos.
(Pontuação atual: 35)
e dentro dos mesmos.
Então, isso significa
(Pontuação atual: 35)
Preciso que o meu grupo ganhe.
(Pontuação atual: 40)
e o meu desempenho para ficar em primeiro lugar no meu grupo.
para obter pontuações elevadas.
Exatamente.
(Classificação atual: 30)
Não gostaria de trabalhar com os melhores advogados?
(Li Ke e a sua adoradora)
Rara hipótese.
Mostre agora os seus melhores movimentos.
Ok, querida, feliz aniversário.
Vou trazer-te um bolo grande quando voltar.
Eu também sinto a tua falta. Eu também sinto a tua falta.
Aqui.
Obrigado, obrigado.
Hoje é o aniversário da minha sobrinha, já viram?
Ela é tão adorável.
Absolutamente.
Deixe-me recomendar-lhe uma padaria.
Os bolos deles são incríveis.
Mesmo?
Bom.
Já te enviei.
Obrigado.
Como ajusta
a sua mentalidade dessa forma?
É impressionante.
Ao trabalhar mais cedo,
Parecia exausto(a).
Agora está bem novamente.
Com a minha classificação tão baixa na última ronda,
como poderia não estar desanimado?
Estou praticamente a desfazer-me em pedaços.
Mas
Não devia dar ouvidos às minhas reclamações.
Não quero espalhar negatividade.
para aqueles que me rodeiam.
Especialmente agora,
Quando todos estão sob pressão.
Além disso, a sua sobrinha
é realmente adorável.
Que emocionante.
Claro que sim.
Como está a sua proposta?
Mais ou menos.
Espero pelo menos passar.
Uma nota suficiente para aprovação?
Na altura da escola, passar de ano já era suficiente.
Mas no local de trabalho,
Está longe de ser suficiente.
Talvez devesse formar uma equipa com alguém?
Estou no nível mais baixo. Não te posso ajudar.
Mas se fizer parceria
com a pessoa certa,
talvez na próxima jornada,
As nossas duas pontuações poderiam melhorar.
Formar uma equipa?
Acabei de ver Guo Xiaoyu e Ren Jiatong
Dirija-se à pequena sala de conferências.
D-Desculpe.
Tenho de ir.
O estilo de mentoria da Sra. Bai não mudou.
ao longo dos anos.
Interpretando sempre o papel de vilão.
Se ela não tivesse lutado
por Jiang Chen desta vez,
Não teria recebido apenas
dedução de pontos.
Warm Nest colocou-nos realmente numa situação difícil.
Durante negociações críticas,
a proeza do seu cunhado
Deu-lhes a desculpa perfeita.
Para transferir a culpa para nós.
Pelo que percebi,
diretor jurídico da Warm Nest
está a pressionar o seu CEO
para substituir a nossa empresa.
Repare nestas indiretas subtis
durante a reunião?
Culpa minha.
Falhei com os meus problemas familiares.
Tentei durante toda a manhã.
Xiaosong e a sua irmã bloquearam-me.
Após o término do teste,
Vou pedir desculpa.
Como mulher,
Eu compreendo a sua namorada.
Mas como colega,
É irritante.
Isto já não se trata apenas do Sr. Zhou.
A empresa inteira
Está a trabalhar nisso, certo?
É melhor referir isso?
Vamos parar de falar.
Espera.
Não teme as ações judiciais da Warm Nest,
Mas o Sr. Zhou sim.
Pode reivindicar
Você é a vítima,
Mas será que ele consegue?
Se a Warm Nest investigar,
Será que conseguem contorná-lo?
Mas como é que isso é da responsabilidade dele?
Ele não nos fez mal.
ou a sua noiva.
Por que razão ele está a ser culpado?
És tão egoísta.
Vejo que está preocupado(a),
E também não quero que o Sr. Zhou
sofra por minha causa.
Liang Xiaosong quer dinheiro.
Eu pagar-lhe-ei.
Dê-me só um tempo.
Terei uma solução até à tarde. Ok?
Lamento.
Emocionei-me demais mais cedo.
Mas, enfim,
A sua remuneração é insignificante.
comparação com os milhões
que Jun An poderia perder.
se a nossa empresa for substituída
Por Warm Nest.
Mesmo que o vendêssemos, eu e o Sr. Zhou
juntos,
Não conseguimos cobrir isso.
Não seja imprudente agora.
Compreendido.
Honestamente,
Pedir desculpa não é assim tão difícil.
Publique no Weibo ou no WeChat.
até configurou para que fosse visualizado "apenas por ele".
Trata-se apenas de demonstrar boa vontade.
Como podem os princípios ser
alterado casualmente?
Então, você...
Só você é que tem princípios?
Eu vi no grupo de chat.
Vai dar à namorada do Sr. Zhou
Uma surpresa?
Contem comigo.
Não tenho a certeza se vai funcionar.
ouvi
O Sr. Zhou pode ser
afetado pelo problema do seu cunhado.
Se a situação se agravar,
O Ninho Quente virá atrás de nós.
Esqueçam as surpresas. Estaremos perdidos.
Surpresa?
Você está a insinuar
A questão do Ninho Aconchegante
afetará o Sr. Zhou?
Não só ele.
Toda a empresa...
Fei.
Olhar.
Jiang Chen está envolvido
num problema muito grave.
Se nos unirmos
nesta ronda,
Poderíamos ultrapassá-lo.
Isso não te frustra?
Ser ofuscado?
Inclua-me quando finalizar o plano.
Quanto à avaliação,
penso que devemos depender de
a nossa própria capacidade.
Até à próxima.
Temos duas propostas.
Primeiro, redução da renda.
Para os inquilinos que não conseguem pagar a renda,
Podemos
suspender temporariamente a cobrança da renda.
e oferecer reduções proporcionais
até que os inquilinos sejam realojados.
Em segundo lugar, o reembolso da renda.
Para aluguer pré-pago,
oferecer reembolsos totais ou parciais
para aliviar
a pressão financeira dos inquilinos.
Isso é tudo.
Olá pessoal.
A minha abordagem é a continuação.
preparativos para litígios.
Se as negociações para um acordo falharem,
Precisamos de estratégias de contingência.
Se alguma vez pesquisar
inúmeras disputas de contratos de arrendamento
na prática jurídica,
Você achará esse caminho desafiador.
Senhora Bai.
Deixe-o terminar.
Ele está a trabalhar muito.
Como.
Continuar.
Tudo bem.
Jian Chen.
A sua sugestão anterior
Mostra potencial.
Tenho algumas ideias.
Quero
falar sobre isso?
Talvez
Posso ajudar.
Não, obrigado.
Eu consigo lidar com isso.
Mais mãos tornam o trabalho mais leve.
Podemos ganhar o primeiro lugar juntos.
Isto ocorre porque
Acabamos de discutir?
Então...
Isso é algo à parte.
Não estou a recusar o trabalho em equipa.
Mas este caso é especial.
Não se trata apenas de um caso jurídico,
mas também
Uma questão pessoal.
Eu próprio tenho de lidar com isso.
Continue.
Espera...
Vá, tio.
O tio é o melhor.
(Se for até às 22h de hoje,)
(Não pode apresentar um plano melhor,)
(A reunião do Ninho Aconchegante
será conduzida por mim, Ren Jiatong.)
(e a sua equipa.)
Toda a gente,
São exatamente 21h.
Começa a contagem decrescente da última hora.
Envie as suas propostas finais.
No prazo.
Um minuto de atraso,
Está invalidado.
Receba o ficheiro.
Entre.
O Sr.
Estou à tua espera.
ª Bai,
Precisamos de ser tão severos?
Se alguém desmaiar devido ao excesso de trabalho,
A nossa empresa será rotulada
como sanguessugas.
A nossa empresa defende
Equilíbrio entre a vida profissional e a vida pessoal.
Isto não é conversa fiada.
Olhe para eles.
Eu não os forcei.
Quem nunca passou por isto?
Além disso, nessa altura nós
Trabalhei em casos com o Sr. Zhuang,
Passámos tantas noites em branco como eles.
Certo?
Não.
Não me envolva nisso.
Todos vocês se ofereceram para fazer horas extra.
Sem ameaças ou subornos da minha parte.
Certo?
Certo.
Ouvi dizer que são
planeando secretamente
Para ajudar Zhou Nian
a reconciliar-se com a namorada.
Dizem que Zhou Nian sempre
Ela dedica-se muito a eles.
Ele precisa de ter o seu dia de casamento.
Temos um olhar apurado para o talento.
Essas crianças
São todos decentes.
Vocês os dois têm trabalhado
24 horas por dia com Warm Nest.
Obrigado.
Ouvi dizer que houve um problema mais cedo.
Como está agora?
Referiram que queriam
Transferir outros negócios
para outras empresas.
Mas, por agora,
Isso está em suspenso.
Proposta de financiamento do Sr. Canção
Recebeu uma forte aprovação
do seu CEO, o Sr. Liu.
Os investidores com quem os ligamos
forneceram cartas de intenção iniciais.
Aqui.
Bom.
Mas o seu diretor jurídico
Parece-me estranho.
Um cliente rentável como a Warm Nest.
atrai naturalmente
grandes escritórios de advogados.
Entre.
Senhora Bai.
Precisa de mim?
Analisei o seu relatório.
As suas estimativas de remuneração
Dar prioridade à perspetiva dos inquilinos.
Porque é você mesmo inquilino?
Mas já considerou...
Os proprietários?
No outro dia,
No Ninho Aconchegante,
que eclodiu um enorme conflito
porque
Muitos proprietários também estavam a protestar.
Só porque te bateram
Isto não significa que deva ignorar
as suas reivindicações legítimas.
O seu relatório está agora bem estruturado.
Mas quero que seja melhor.
Não vou monopolizar este local.
Metade é sua.
Acabei de falar com a Sra. Bai.
Preciso de pedir desculpa.
Mudou de ideia?
De todo.
Mas na despensa,
Ouvi por acaso o nosso diretor de BD, o Kai.
Pedindo desculpa ao Warm Nest
sobre a minha situação.
Isso deixou-me desconfortável.
Se Jun An perder
um cliente importante que paga taxas premium
devido aos meus problemas pessoais,
e depois lutar pelos meus direitos.
Custa muito caro.
Um grande advogado disse-me certa vez
A primeira lição para nós
foi aprender a fazer concessões.
Eu não comprei.
Agora estou com dúvidas.
Aquele advogado era ótimo.
O seu pai?
Eu compreendo-o.
mas eu
Não me quero tornar como ele.
Talvez não tenha vocação para ser advogado.
O que disse o Sr. Canção?
Perguntou se eu havia pedido desculpas.
para Jun An agora,
Como me vejo
e esta profissão
no futuro.
Eu disse-lhe que eu seria
profundamente desiludido comigo mesmo.
Assim como já fui desiludido
por outros advogados.
Eu posso acabar por me tornar
este tipo de advogado.
Quero ganhar bom dinheiro.
Quero ganhar sempre.
Esse advogado também me disse isso.
na nossa profissão,
Deve manter um nível de fome suficiente.
e ambição.
Você possui ambos.
Acredito que se ele estivesse aqui,
Ele diria que você...
Sou melhor advogado do que você.
Mesmo?
Claro que não.
Eu inventei isto.
O Senhor Song disse que, em vez de fazer concessões,
deveríamos
Tente pensar numa solução em que todos ganhem.
Então, vim aqui fazer um brainstorming.
E tu?
A Sra. Bai repreendeu-o.
Sobre o que era?
Como sabe?
Desde que se juntou a Jun An,
Ela não te repreende com frequência.
Mas sempre que isso acontece,
você vem cá.
durante exatamente dez minutos.
Eu costumava ser bastante confiante,
mas nunca imaginei
Cometer um erro tão amador.
Mas
A Sra. Bai ajudou-me a perceber
A importância de pensar
na perspetiva dos proprietários.
Mas as minhas interações com eles
estão limitados àquela luta em Warm Nest
e o meu argumento no dia da mudança
com a sua tia.
Jian Chen,
A sua tia é a minha senhoria.
Acho que encontrei a solução.
Preciso de falar com a minha tia.
Os 10 minutos passaram.
Vamos.
A batalha não terminou.
Na verdade, é verdade.
O quê?
És a pessoa mais indicada
para a área jurídica que já conheci.
Eu sei.
Guo Xiao Yu,
Você trata da revisão.
Não há problema.
Huang Yue
auxiliar Jiang Chen
na análise das necessidades dos proprietários.
Há três horas.
Vou falar com o Liang.
Deixe-me fazer isso.
Agora somos uma equipa.
Eu sou o líder da equipa.
Espero que me ouça.
Além disso, este plano
Requer a total cooperação da sua tia.
Então precisa de ficar aqui.
Para garantir que cada palavra é impecável.
A crise do ninho quente
Começou por minha causa.
Eu irei sozinho.
Para além de,
Não me vou curvar e pedir desculpa.
Vou obrigá-lo a pedir-nos desculpa.
Posso acompanhar Ren Jiatong.
Quero ajudar o Jun An.
e o Sr. Zhou com isso.
Ok?
Absolutamente.
Vem cá.
Para limpar o nome de Jiang Chen,
Eu assisti repetidamente
o vídeo do conflito dele com Liang.
Está a ver este rapaz com o cabelo rapado?
Lembra-se dele?
Acho que o vi
na filial Warm Nest.
A resposta escrita à mão.
Xiaoyu,
Confira o seu vídeo de transmissão em direto
para verificar se ele estava presente nesse dia.
Deixe-me verificar.
Eu encontrei-o.
Quem é este tipo, afinal?
Ele está em todo o lado.
No dia do nosso conflito no Ninho Aconchegante,
Aquele homem que estava consigo
também era advogado, certo?
O quê?
Ele não é inquilino.
não sou proprietário de imóveis,
e não a equipa jurídica da Warm Nest.
É advogado de um escritório concorrente.
Esteve presente em todas as ocasiões.
(Wang Yu)
Olha.
É ele, não é?
Disse que era membro legal da Warm Nest.
e que eras
de Jun An para recolher informações.
E que era inquilino.
Assim, Jun An nunca ficaria do meu lado.
ou nos indemnize.
Aquela garrafa de água
era dele.
Canção.
A sua irmã está a namorar o Sr. Zhou.
durante quase oito anos, certo?
Não percebe
como funcionam esses jogos de poder?
Estão a preparar-te uma cilada.
Não faça nenhuma asneira.
Remova
a declaração de desculpas de Liang Xiaosong.
Excelente.
(Concluído por: Ren Jiatong, Jiang Chen,
Guo Xiaoyu, Huang Yue e Li Ke)
Bom trabalho.
Missão cumprida, pessoal.
- O senhor Zhou.
- Duas propostas recebidas.
Ambos foram entregues dentro do prazo.
Vá descansar agora.
Dois?
A Yan Fei já enviou a dela?
Não a vi durante toda a tarde.
Ela saiu cedo
mas entregou a dela antes do prazo final.
Senhor Zhou.
Olhar,
Estamos a trabalhar duro o dia todo.
Para ser aprovado na avaliação.
Que tal convidar-nos para jantar hoje?
Relaxe um pouco.
Seu pirralhinho.
Próxima vez.
Eu tenho uma coisa.
Pegue mais leve nas bebidas,
E mantenha-se em segurança.
Senhor Zhou!
Senhor Zhou.
O que é isto?
Senhor Zhou,
todos nós pensamos
Acabou
com a sua namorada por nossa causa.
Queremos corrigir isso.
Yan Fei forneceu esta caixa.
Vi-te pegar no anel
e ficar a mexer nele o dia todo.
Coloque-o no interior.
O que está a acontecer?
Deixe-me explicar.
Primeiro, o Sr. Zhou,
isto é
Localização do RedNote da sua futura esposa.
Ela está neste bar agora.
Apanhe um táxi até lá.
É uma viagem de 10 minutos.
O táxi está à espera lá em baixo.
Preparei poemas de confissão para si.
para memorizar durante o passeio.
Finalmente,
o anel,
rosas,
e o seu ursinho de peluche favorito.
Confesse desta vez com estas coisas.
Eu garanto
vai definitivamente
Reconquistá-la.
Vá, Sr. Zhou.
— Vá, Sr. Zhou!
— Conquiste a sua menina.
— Vai.
— Você consegue.
Obrigado, malta.
- Ir!
Ir.
Eu voto em fondue esta noite.
Depois, após o jantar, vamos cantar no karaoke.
Não tenho apetite.
Que inveja!
O quê?
(Xiaojie)
(Jiatong, porque é que não estás a responder?)
Inclino a cabeça?
(Xiaojie)
A sério?
(Se estiver ocupado(a), entrarei em contacto com a sua mãe.)
Devo enviar uma mensagem ao Sr. Zhou para obter atualizações?
- Pergunte-lhe...
- Não!
A ausência de notícias significa boas notícias.
Eles estão a namorar e felizes agora.
A sua ligação arruinaria tudo.
O momento deles.
Nem as minhas comédias românticas fazem isso.
Já chega dessas cenas de resgate clichês.
Brega? Com ​​certeza.
Mas estranhamente viciante.
Não se vai juntar a eles?
Surgiu um imprevisto. Pode falar.
Ligue se lhe
Precisa de alguma coisa?
O que é engraçado?
Nada.
Ela não vai connosco.
Ela tem algo de especial.
O que está errado?
Ela parece preocupada.
Xiaoyu.
Você vive com ela.
Ela chegou a falar consigo
sobre a família dela?
Ou o namorado dela?
Não.
Porquê tanta curiosidade?
Vamos.
Sem namorado.
Ir.
(Total: 736
Pagamento: 731,2)
O guisado estava delicioso.
Simplesmente demasiado caro.
Não o farei novamente.
Jiang Chen pagou a conta antes de sair.
Vamos dividir a despesa com ele.
Não recebemos o pagamento na semana passada?
Chegou a hora de nos mimarmos.
Isto é verdade em teoria.
Mas nunca tinha entendido antes.
Agora percebo como
é difícil ganhar dinheiro.
E, de alguma forma, em Pequim,
nunca é suficiente.
Último dia de pagamento,
Corri ansiosamente para o centro comercial,
apenas para descobrir o meu salário
equivalente ao preço de um casaco.
Isso magoou-me profundamente.
Não só você.
O meu salário vai
diretamente ao proprietário.
Não sei dizer
se estou a trabalhar para Jun An
ou aquele senhorio.
Na verdade, gosto de gastar o meu próprio dinheiro.
Bastante seguro.
O tempo voa.
Após a última ronda,
Viemos os sete
juntos para comer fondue.
Agora, num ápice,
restam apenas quatro.
Quando vamos reunir
os Sete Heróis do Caça-Talentos?
Só espero não ser
eliminado nesta ronda.
Até a minha respiração
me lembra de ter um bom desempenho.
Ah, já agora,
Deparei-me com a conta de Wang Lu.
No RedNote no outro dia.
Ele está a sair-se muito bem numa empresa boutique agora.
Ele criou uma conta.
Olhar,
Partilha de dicas de moda e outras coisas do género para advogados.
(Wang Lu)
Ele tem muitos fãs.
Nada mal.
Muito bom.
Assim, ser eliminado
Não é necessariamente mau, certo?
Veja como ele está elegante agora,
E olhem para nós.
Trabalhar em propostas
Quase nos matou de susto.
Onde está Yan Fei?
Não a vi durante toda a tarde.
Todo misterioso.
Silêncio no chat.
Certo,
ela trabalhou sozinha
No entanto, ela apresentou a sua proposta tão rapidamente.
Como é que ela consegue ser tão boa?
Pense nisso.
Ela trabalhou na proposta em casa.
Casa. Anda lá.
Claro que ela é boa.
Essa eliminação
Com certeza estará entre nós.
(Tema: Link para inscrição no programa de apoio judiciário gratuito aos domingos )
Poderia...
participar?
Olá.
Jiatong, o tempo está a ficar mais frio.
Vista-se com roupas quentes.
Não respondeu esta tarde.
Eles ligaram-me diretamente.
Jiatong.
Está tudo bem?
Sim.
Estava ocupado e não ouvi.
Sobre aquela ligação,
Lin viu aquilo outra vez.
Deu-me outra bronca.
Jiatong.
A startup de Lin
Está a apresentar alguns problemas neste mês.
Poderia...?
Poderia transferir alguns?
do seu salário para mim?
Ok.
Mais tarde.
Olá?
O que andas a aprontar, todo misterioso?
Nem sequer se juntou a nós.
Nada.
Jiang Chen comprou isto especialmente
e pediu-me para lho entregar.
Agora, confesse.
Porque é que vocês os dois
estão tão misteriosos?
Não é nada.
Pensei que fosse o Zhubao.
Estou a voltar.
Continuar mais tarde.
Devia comer.
Obrigado.
De todo.
(Jiang Chen)
(Estás bem?)
(A digitar...)
A rapariga envergonha-se com facilidade.
Ela está a ignorar-te.
Você vai até ela.
(Matamos pessoas.)
(Porquê continuar a duvidar do meu amor?)
Você não compreende as raparigas.
Seja proativo. Convide-a para sair.
Espera.
Tia, está a deixar comentários aqui?
Sinceramente, não vos compreendo
, jovens, hoje em dia.
Vejo muita gente online a dizer
Namorar não é divertido
ou que é muito difícil.
O que é que isso tem de tão difícil?
(Envelope Vermelho)
(Vou bem, obrigado.)
Não há esperança para eles.
Estes dois
simplesmente não estão predestinados.
Chen.
Está livre amanhã?
Faça uma videochamada para a sua mãe.
Ela sente muitas saudades de ti.
Ela ligou-me hoje a dizer isso.
Na verdade,
A sua mãe passou por momentos difíceis.
Era jovem naquela época.
e não conseguia compreender assuntos de adultos.
Você é a prioridade número um da sua mãe.
Talvez não entenda,
Mas costumavam discutir todos os dias.
Será que ainda tinham tempo para mim?
Indo para a cama.
Durma cedo.
(Difamação Comercial
e Concorrência Desleal)
(Resposta: A Lei de Combate à Concorrência Desleal
inclui a "difamação comercial")
(como prática de concorrência desleal,)
(que estipula que "os operadores comerciais
não devem falsificar,)
(espalhar ou instruir outros para fabricar)
(ou divulgar
informações falsas ou enganosas)
(prejudicar a reputação comercial
ou a imagem de produto de outras empresas.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪